2. ახსენით თუ რისთვის არის საჭირო კარგი პრაქტიკების გამოყენება კოდის წერის დროს;

პრაქტიკები: 

სწორი ინდენტაციის გამოყენება.
ცვლადის შექმნა და სახელის დარქმევა.
ცვლადის სახელებში snake_case ან camelCase გამოყენება.
კომენტარებით კოდების ახსნა.
დებაგირება, ანუ ბაგების (ერორების), შეცდომების გასორება.

მათი საჭიროება: 

ინდენტაცია (სფეისები) კოდის სტრუქტურის ნაწილია. ხდის კოდს უფრო წაკითხევადსა და მარტივს სხვებისთვის. 
თუ ინდენტაცია არასწორად არის გამოყენებული, კოდი შეიძლება აირიოს და ერორიც კი ამოაგდოს.

ცვლადებიზე სწორი სახელების დარქმევა ძალიან მნიშვნელოვანია, რადგან ამ სახელებში უნდა ინახებოდეს ცვლადის მნიშვნელობა. შემდეგ კი 
ხშირად სხვადასხვა ოპერაციებისა თუ მოქმედებების დროს აუცილებელია ამ კოდების სწორად გამოყენება, შესაბამისად სახელი გარკვევადი უნდა იყოს. 
თუ ცვლადს 2 ან მეტ სიტყვიან სახელს ვარქმევთ, სასურველია გამოვიყენოთ ან snake_case, ან camelCase.

snake_case - სიტყვებს შორისაა ქვედა ტირე, მაგალითად user_name.

camelCase - პირველი სიტყვა პატარა ასოთი იწყება და გრძელდება, ხოლო შემდეგი სიტყვები – დიდი ასოთი იწყება, 
მაგრამ გრძელდება პატარებით. მაგალითად userName.

კომენტარები აუცილებელია იმისთვის, რომ სხვა პროგრამისტებმა და თავად ჩვენ შევძლოთ კოდის მარტივად გაგება. 
კოდის ახსნა კომენტარით გვაჩვენებს და გვახსენებს, რას აკეთებს კონკრეტული კოდი და რატომ. ამდაგვარი ახსნა განსაკუთრებით მნიშვნელოვანია,
თუ კოდი რთული ან ახალი ნასწავლია.

დაბაგირება (Debbuging)
ბაგების გასწორება აუცილებელია, რადგან ერთმა შეცდომამაც კი შეიძლება გამოიწვიოს მთელი პროგრამის არევა. 
შეცდომების აღმოჩენა და კოდის გასწორება შედეგად გამართულ პროგრამას იძლევა.