2. ჩამოწერეთ ყველა ის მიზეზი, თუ რატომაა კომენტარების გამოყენება კარგი პრაქტიკა.

კომენტარები კარგი პრაქტიკაა, რადგან:

ხსნის კოდის მიზანს - სხვა ადამიანმა, ან ჩვენ მარტივად გავიგოთ, რას აკეთებს კოდის კონკრეტული ნაწილი.
გამოსადეგია გუნდურ მუშაობაში - გუნდში სხვა გუნდელები უკეთ გაიგებენ შენს კოდს და პირიქით, შენც უკეთ მიხვდები მათსას.
ამარტივებს დებაგირებას - შეგიძლია ის კოდი, რომელიც გეეჭვება რომ შეცდომითაა ააკომენტარო და ნახო, გამოსწორდება თუ არა მდგომარეობა.
გასაგები და მარტივი კოდი - კარგად განმარტებული კოდი უფრო პროფესიონალურიცაა და გასაგებიც.
დამხმარეა სწავლაში - განსაკუთრებით სწავლის პროცესში, კომენტარების მეშვეობით შესაძლებელია კოდის მნიშვნელობის უკეთ დაიმახსოვრება. მითუმეტეს
როცა ახალი კოდია და განმარტება კარგად არ გაქვს გამჯდარი. 