1. კომენტარის სახით ახსენით თუ რატომ ვიყენებთ კომენტარებს პითონში.
 
კომენტარები პითონში გამოიყენება იმისათვის, რომ კოდი უფრო გასაგები იყოს ჩვენთვის, კოდის დამწერლებისთვის.
მათი მეშვეობით ვხსნით, თუ რას აკეთებს კოდის კონკრეტული ნაწილი. შეიძლება გვქონდეს ბევრი კოდი და იქიდან რაიმე დაგვავიწყდეს, 
ამ არეულობის თავიდან ასაცილებლად შეგვიძლია კომენტარით მივუწეროთ ყველა, ან სასურველ კოდს ახსნა. თუნდაც ახალ ნასწავლ
კოდებს, უკეთესად რომ დაგვამახსოვრდეს.
კომენტარები არ იპრინტება პროგრამის გაშვების დროს და კოდს "არ ეხება" ან აზიანებს, ურევს.