4. თქვენი სიტყვებით ახსენით რა არის ცვლადი და რაში გვჭირდება ის, ასევე ასხენით თუ რა დანიშნულება აქვს კომენტარს Python-ში.

ცვლადი მარტივად რომ ავხსნათ, არის ქილა, რომელშიც ვინახავთ სხვადასხვანაირ კანფეტებს (ცვლადს ვანიჭებთ მნიშვნელობას). 
ანუ, ცვლადს ვანიჭებთ სახელს და შემდეგ მასში ვინახავთ მონაცემს. ცვლადში ვინახავთ ინფორმაციას დროებით და შემდეგ ვიყენებთ
ან ვცვლით მას. ცვლადში შენახული მონაცემის ტიპებია: string (ტექსტური მონაცემი), integer (რიცხვითი მონაცემი), float (ათწილადი), 
boolean (ბულეანი). 
გავიმეოროთ ქილის მაგალითი: გვაქვს ქილა (ცვლადი), ვარქმევთ მას სახელს და მასში ვინახავთ კანფეტებს სხვადასხვა გემოებით (მონაცემთა სხვადასხვა 
ტიპი).
ხოლო, კომენტარი Python-ში არის ტექსტი, რომელსაც კომპიუტერი "აიგნორებს". ანუ, პროგრამა მას არ შეასრულებს. ფაქტობრივად, არ ასრულებს
საქმეს პროგრამისთვის, უბრალოდ კომენტარები პროგრამისტებს ეხმარება -  თუნდაც წერენ თავიანთთვის კოდის ახსნას, რომ გაიხსენონ. კომენტარი
იწერება დიეზ სიმბოლოთი - #.