1. კომენტარის სახით ჩამოწერეთ ყველა Page Layout-ის ელემენტი, რომელიც ვისწავლეთ და თითოეულს მიუწერეთ დანიშნულება.

header - <header></header>. არის კონტეინერი თეგი. ამ თეგში ძირითადად თავსდება საიტის ზედა უკიდურესი ნაწილი, ანუ ხშირად ნავიგაციის, 
სარჩევი მენიუ. header თეგში უმეტესად ვათავსებთ nav და a თეგებს.

main - <main></main>. ესეც კონტეინერი თეგია. main-ში საიტის ინფორმაციის მთავარ ნაწილს ვწერთ, ანუ ძირითადად რის შესახებაცაა საიტი.

footer - <footer></footer>. footer თეგში საიტის დასასრულში განსათავსებელი ინფორმაცია თავსებდა. მაგალითად: copyright (©) და მასთან
ერთად მიმდინარე წელი, რომელიც უნდა შეიცვალოს როცა წელი მთავრდება და სხვა იწყება. არის ხოლმე კონტაქტის ინფორმაცია და ასევე ლინკები
სხვადასხვა სოციალური ქსელის ექაუნთების. 

article - <article></article>. ეს არის სტატია, ანუ ამ თეგში ვწერთ საიტზე დამოუკიდებელ ინფორმაციას, ანუ ინფორმაციას, რომელსაც
დამოუკიდებლად აქვს აზრი.

section - <section></section>. ცხადია რომ თარგმანია - სექცია, შესაბამისად საიტის სექციებად დაყოფაში გვეხმარება. ანუ პატარა ნაწილებად 
დაყოფილი ინფორმაცია, მაგრამ ყველა ნაწილს აქვს თავისი სათაური და სახელი, შინაარსი.

aside - <aside></aside>. ამ თეგში საიტის მთავარი ინფორმაციის დამატებით და წვრილმან ნაწილს ვათავსებთ. ანუ რაღაც დამხმარე ინფორმაცია, 
რომელიც მთავარ აზრთან არის კავშირში.

page layout - ყველა თეგი სემანტიკურია, ანუ საკუთარი მნიშვნელობის მქონე. ასევე საიტზე არცერთი მათგანი არ გამოისახება ან ჩანს. ისინი 
გვეხმარებიან უფრო მოწესრიგებული და დალაგებული საიტის შექმნაში.